 
Les règles du jeux sont simples: 

Vous dirigez avec les flèches du clavier un serpent qui évolue au sein d'une map rectangulaire. 
Votre objectif est de marquer un maximum de points sans mourir. 
Pour cela il vous faut manger des pommes qui apparaissent sur la map au fur et à mesure du jeu. 

Quand vous mangez une pomme votre serpent grandit. Il devient donc de plus en plus dur de le diriger.

Attention à ne pas vous mordre la queue ou à rentrer dans un mur car sinon c’est la mort assurée. 
Des obstacles vont également apparaître sur la map. Si vous en rencontré un alors votre serpent diminue de taille et vous perdez donc des points.   

A VOUS DE JOUER !!

PRESS ENTER TO RETURN TO THE MAIN MENU
